Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Este homem chama-se Meng Hang.
Em vinte dias,
Ele vai casar.
Mas
por amor à sua mulher,
Ele já se casou há muito tempo.
Agora mesmo,
É como qualquer marido experiente,
Encontrando todas as desculpas
Não ir para casa.
Sobre o que está a murmurar?
Por que razão ainda está a filmar?
Não disse que as câmaras te deixam tenso?
Quatro câmaras estarão apontadas para si no casamento.
Estou a deixar-te acostumar com isso desde já.
Mas não filme cada detalhe, ok?
Descontrair.
Tenho muita experiência.
Vou garantir que todas as filmagens passam pela análise.
Aprovado pela minha irmã.
Acho que casar é como aquela viagem
para o Ocidente.
Julgamento após julgamento, sem fim.
Cada um mais difícil que o anterior.
Lei.
Ótimo, está aqui.
Estamos a discutir o trajeto de busca
com o seu cunhado.
Vamos lá, vamos finalizar o percurso de recolha.
Saímos de casa, entrámos na East Fourth Ring,
e chegar ao hotel em menos de vinte minutos.
Nem pensar, isso é muito rápido.
Então, qual é a vantagem de alugar a frota?
O que queres dizer?
Eis o que estou a pensar.
Nós
dividido em três rotas.
Rota um
segue para sul,
passa por Daxing,
dá a volta até Fangshan,
chega a Mentougou,
depois, vindo diretamente do oeste
avanços em direção ao centro da cidade.
Rota dois
segue para norte,
chega a Shunyi,
faz uma curva em U acentuada,
Ataca diretamente Tongzhou,
depois, vindo diretamente do leste
desloca-se em direção ao centro da cidade.
Bem?
Vai casar ou ir para a guerra?
É uma comitiva,
É para ser visto pelas pessoas.
Tem que deixar todo mundo,
toda Pequim,
Sinta o quão feliz estou.
E quanto à última rota?
Essa é um pouco mais difícil.
Começam em Deshengmen,
Leve Qinghe, Shahe, até Changping—
Ah, desaparece daqui.
O que quer dizer?
Não, quer dizer,
Conheço bem esse caminho.
Vamos primeiro ao seu hotel.
Ok, combinado então.
Não, espere—
Lírio,
podemos
talvez fazer deste casamento
Um pouco mais simples?
Esta já é a mais simples.
Qualquer coisa mais simples e nós excluímos-te.
Isso não vai funcionar.
Não, o que eu quis dizer foi—
Irmã, o meu cunhado significa
Está a exagerar um pouco.
Ei, Li Cai
O que te trouxe aqui?
Não me chamou?
Não poderia dizer isso por si mesmo,
Então precisava de um protetor bucal, certo?
Estas são ideias totalmente originais de Li Cai.
Cunhado,
Muda de expressão mais rapidamente do que se muda uma página.
Pai, não percebi muito bem esta lista de músicas.
É uma mistura de sete canções?
Não.
Estou a cantar sete músicas completas.
Um a um.
Sete canções.
Não foi esse o tempo que me deu?
Dez dez para onze dez.
Isso dá uma hora.
Esse é todo o tempo da cerimónia.
Não se trata apenas de tempo de execução.
Mas nós já ensaiámos tudo.
Veja, em qualquer casamento,
Precisa de música festiva,
tocando ao fundo.
Que tal isto:
Segue os procedimentos,
Jogaremos com suavidade quando necessário.
e vamos aumentar o volume
Para animar o ambiente.
Não haverá qualquer atraso.
Ele vai.
Porque é que não tem o seu próprio casamento?
Assim pode cantar o quanto quiser.
Que raio de conversa é esta, rapaz?
Estou a fazer tudo isto por você.
Pai…
Quero dizer.
Olha, a minha mãe já encontrou um novo companheiro.
Competiu com ela a vida toda.
Não pode perder para ela.
na área em que é melhor.
Não me mencione o nome dela.
Eu fico zangado no momento em que o fazes.
Ela foi lá e encontrou aquele velho gagá.
O que eu quero dizer é,
Se a minha mãe conseguir encontrar o amor verdadeiro,
Também não está longe da felicidade.
Eu não sou como ela.
Sou totalmente dedicada à minha carreira.
É verdade,
Há muito tempo que não lido com mulheres.
Essa última parte é mesmo verdade.
Tio Meng,
Isto porque discute com a tia Cai todos os dias.
Não precisa de mais nenhuma mulher.
Ah, sim—
É que não gosta dela?
Eu gosto dela.
Nem pensar que gostaria dela.
Escutar,
Se ela fosse a única mulher que restava na Terra,
EU…
Eu preferiria tornar-me um monge.
Corte esta parte, corte-a.
Essa parte não vai funcionar.
Chega, chega.
Pare de filmar, pare com isso.
Deixaste mesmo a minha cabeça toda confusa.
Vocês não têm trabalho a sério?
Não tem nada de grave para fazer?
Honestamente…
Suspeito.
Tia Cai…
Vou acabar por gostar dela.
Ainda tenho uma coisa importante para fazer.
Tia Cai.
O meu cunhado pediu-me para lhe perguntar.
Enviou aquele vídeo?
Que vídeo?
A pessoa que convidou o meu pai para o casamento.
Eu ainda não enviei.
Onde é que eu encontraria o seu pai?
Então, o que fazemos?
Basta dizer-lhe que fui eu quem o enviou.
O seu pai está em África.
Ele não conseguirá voltar.
Então o sogro não pode vir?
Por que razão nos está a espiar?
Não estou a bisbilhotar a sua conversa.
Está na minha loja.
Qual de nós é
Espionando quem?
Achas que eu quero ficar por aqui?
Se não fosse Meng e Lili
pegando-se em casa,
esfregando-me o amor deles na cara,
Eu arranjava um pouco de "ração para cães".
Sim, há ração para cães em todo o lado.
Pode polvilhar sobre eles.
Vamos falar de negócios.
Por falar em casamento,
os dois conjuntos de pais
Ainda não tivemos uma conversa a sério.
Criar a Lili sozinha,
Para ser honesto, tem sido difícil.
E já estamos tão perto.
Então...
Estamos perto, apenas isso.
Existem apenas alguns
Coisas que damos e recebemos.
Não se preocupe com o que os outros dizem.
Do que é que está a falar?
Nós-
É o casamento das crianças.
Certo.
E está a dizer tudo isso
Disparate, seja ele sério ou não.
Não tenho nada a discutir consigo.
Eu, eu...
Só estou a dizer—
Quer dizer, sobre isso...
isso...
isto...
o dote e essas coisas.
Basta uma quantia simbólica.
Dote?
Existe até um dote?
O que eu quero dizer é,
Se precisar, tipo mil ou dois mil...
Duzentos.
Ou poderia simplesmente entregar um envelope vermelho.
É o costume.
Mas...
De onde viemos, não fazemos isso.
A Tia Cai está a dizer a verdade.
Se não houver, então não há.
Eu também penso assim.
Quer dizer, para duas pessoas viverem a vida,
Ser feliz juntos é o suficiente.
Tudo bem, não precisa de pagar.
Espera.
Acabou de me lembrar.
Provavelmente deveríamos.
Falar sobre o preço da noiva.
Preço da noiva?
Vocês têm esse costume aí?
Não.
Mas também não tem isso aqui?
Deixe-me pesquisar online.
Não, não, não precisa, não precisa.
Temos isso aqui, sim.
Assim não podemos quebrar a tradição.
Para nós,
Seguimos as nossas próprias regras.
Não há dote.
Quanto a si,
Deve seguir as suas próprias regras.
Portanto, deve haver um dote.
Isso nunca me passou pela cabeça.
Só pensou no meu dote,
Não o seu próprio dote.
Você é mesmo especial, sabia?
Não,
EU...
Isso
dinheiro,
Preciso dele para lançar o meu álbum—
Ok, ok, ok.
Dinheiro para oferta.
O dinheiro do presente é todo seu.
Considere-o como o preço da noiva, ok?
O dinheiro do presente...
Quantas pessoas podemos conseguir?
Eu, eu, o nosso lado—
Vou convidar cerca de dez mesas.
E você, você—
Não faço ideia de quantos são do seu lado.
Bom, bom, bom.
Perfeito.
Não,
Não se trata de dinheiro.
Principalmente,
É para respeitar os seus costumes.
Sim, sim, sim.
Respeito, respeito.
Respeito mútuo.
Normalmente, para isso,
Quanto dinheiro as pessoas costumam dar de presente?
Dinheiro de presente, que dinheiro de presente?
Simplesmente entrego-lhes um vídeo que editei.
Não me admira que não tenha amigos.
Deixe-me fazer as contas.
Se
Uma mesa acomoda dez pessoas.
e são quinhentos por pessoa,
Isto dá cinco mil por mesa.
Se tivermos dez mesas,
São cinquenta mil.
Podemos ter dez mesas.
A família Meng também possui dez mesas.
Se encontrarmos mais dez mesas,
Poderíamos receber 100.000 em dinheiro de presente.
Não é como se estivéssemos a vender bilhetes.
Como pode ter a certeza de que todos eles vão doar quinhentos?
Exatamente.
Eu posso vender bilhetes.
Li Cai,
Você é finalmente útil.
Da Liu,
sou eu.
Há algum tempo, o velho Meng era
Cantar no teu bar foi ótimo, certo?
Yeah, yeah.
Ele tem outro programa daqui a uns dias.
Não em sua casa.
Existe um local especial.
Neste momento tenho
uh,
cem vagas.
Não dei nenhum a mais ninguém.
Estou a entregá-los a você.
Ajuda-me a vendê-los.
São quinhentos por pessoa.
Certo.
Mas primeiro precisa de me transferir o dinheiro.
Tudo bem.
Negócio.
O dinheiro do presente está no saco.
Tia Cai, o que quer dizer?
Velho Meng,
Ele tem de cantar de qualquer maneira.
No casamento,
É tudo barulhento e caótico.
Quem pode dizer?
Quem é fã e quem é da família?
Como é que eu sou tão inteligente?
Não, quer dizer,
Já não juntou dinheiro?
O suficiente para ir à Antártida, de regresso a casa?
Porque é que ainda quer mais?
Quem é que acha que tem dinheiro a mais?
Eu estou tão bem assim,
Não posso fazer um upgrade para a classe executiva?
Isso não é permitido?
Mãe.
Li Cai,
Vamos marcar uma reunião.
Camaradas,
amigos,
Em primeiro lugar, em meu nome próprio,
por todo o seu trabalho árduo ultimamente,
Gostaria de expressar os meus sinceros agradecimentos.
E para todos vós,
por tudo o que conquistou,
Quero apresentar-lhe os meus mais sinceros votos de felicidades.
Parabéns.
O noivo é considerado um "oficial".
assim a reunião de hoje
serve principalmente para preencher as lacunas,
Verifique os pequenos detalhes.
ainda não foram realizadas.
Mãe,
Vamos começar por si,
Comece com o que precisa de fazer.
Uh…
Já escreveu o discurso?
O nosso prazo de submissão
Foi ontem ao meio-dia.
Ainda faltam alguns dias!
Quando chegar a altura,
Vou apenas falar em palco, e pronto.
Em que tínhamos combinado antes?
Esqueceu-se do nosso plano?
Devia ter entregado.
Enviei-o ontem à Lili para rever o texto.
Depois a Lili entrega-me para que eu faça a revisão.
Dou feedback em até oito horas.
Depois revisa novamente.
Sim,
Ele, hum…
Bem, isto…
a coisa da fala
É realmente muito importante.
Além disso, quando fala normalmente,
Não se filtra de verdade.
Portanto, é melhor ter cuidado.
Certo? Não é verdade?
Mais vale prevenir do que remediar.
Então, sobre isso, hum…
Pode compensar isso.
Vou dar-te uma tarefa importante.
Isto aqui
é um elemento fundamental do nosso casamento.
Estou a confiar-lhe isso.
Mas lembre-se,
Proteja-o do meu pai como se fosse um ladrão.
Por que razão diria isso?
Porque não consegue resistir à tentação.
Eu só estou…
Só mexer nas cordas.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Próximo item.
A Sra.
o ecrã do salão de casamento
Foto de casamento, já escolheu?
Reduzi a lista a oito.
Amanhã decidirei qual escolher.
Quais oito? Tragam-nos aqui.
Eu escolho para ti agora mesmo.
Todas as oito são fotografias suas sozinhas?
Não me deixa escolher o melhor?
Ok, ok, ok.
Vamos falar sobre isso esta noite.
Pai, Pai.
Ensaio novamente, eu...
Estou com muito sono.
Onde estamos agora?
A lista de programas já está definida?
Sim, sim, sim.
Tudo decidido, tudo decidido.
Para começar, vamos dar o primeiro passo com
"Amor sem fim."
Que é sobre
recordando o passado,
Uma dor de amor que não consegue esquecer.
É sobre um fim de relacionamento.
Não, principalmente abençoa-te, tipo
Vocês dão-se os dois muito bem,
três estrelas da sorte acima,
e riqueza nas quatro estações.
Certo.
Em seguida, preparámos também “Depois”,
Desejo-vos a ambos uma vida completamente nova.
Esta também é sobre um término de relacionamento.
É principalmente para te desejar felicidades.
Só que, sabe,
boas colheitas,
E tudo a correr bem.
Isso é
Se este não funcionar,
“Dez anos.”
Desejando que a sua vida amorosa seja
Mais cedo ou mais tarde, tudo acaba em desgosto.
Não, quis dizer desejando-lhe felicidades.
Só que, sabe,
que dura para sempre,
e dez em dez, perfeito.
Isso é
Era isso que eu queria dizer.
Se esta música não servir,
para além da pista principal,
Só conheço o "I Got Nothing".
Pai.
"I Got Nothing" é óptimo.
Olhar,
Pai, podias esforçar-te mais, por favor?
Estou a esforçar-me muito.
Eu até escrevi os links.
Li Cai.
Eu que as criei.
O meu cabelo ficou grisalho.
Cunhado.
O que estás a fazer?
Estive a filmar-te sem parar.
Quem te mandou gravar?
Que papel lutou para conseguir?
Anfitrião.
Qual a principal função de um apresentador?
Cuidar das damas de honor.
Cuidar de—
Certo.
as damas de honor.
Keke disse
ela e as outras damas de honor
concordaram
que quando aparecer,
Deve improvisar cinquenta das minhas boas qualidades.
Cinquenta?
Não tem tantos assim.
Tem muito mais do que cinquenta.
Cinquenta anos é muito pouco para si.
Há mais alguma coisa para além disto?
Eles também disseram, hum,
Vão passar batom nos seus lábios,
Caramba, então dê-me um beijo com a palavra "AMOR" na cara.
Isso é mau, muito mau.
Bem, há espaço para isso.
Essa é a parte que mais me preocupa.
Do que tenho mais medo
é o padrinho e as damas de honor
causando problemas durante a recolha.
Li Li
Podemos cancelar tudo isto?
Ou talvez até cancelar o casamento?
Não, não, não.
Bem...
Estou com muito medo disto.
Mas toda a gente faz isso.
Todos os outros casais passam por isso.
Eu imploro.
Que tal isto…
Assim que esta correria passar,
Peça-lhe para anotar todos os seus pontos positivos.
cem vezes cada.
Muito bem, pois.
Vamos então seguir o costume da nossa família.
Venha buscar-me você mesmo.
O padrinho e a madrinha de honra aguardam ali.
Ok.
Resolvido, pois.
Toda a gente,
lembrar-se:
Não cometa erros no momento decisivo.
Não vamos.
E tu.
Pai, organize a lista de programas.
Sim, com certeza.
Ensaiaremos no hotel no dia seguinte.
Camaradas,
Anime-se.
Vamos a isso!
Não fique demasiado entusiasmado.
Descanse bastante.
A contagem decrescente começa agora.
O casamento é amanhã.
Estas flores não são um pouco pirosas?
São de tecido.
Isso não é importante.
O principal é,
Tudo isto foi concebido sob medida por nós.
O vermelho e o azul formam uma combinação perfeita.
Tão lindo.
Este é o Lao Meng.
Lao Meng!
Olá, Sr.
Estou
Marido de Guiying.
Por que razão o trouxe até aqui?
Não é necessário — mande-o de volta.
Como pode…
O que é que isso tem a ver consigo?
É claro que tem a ver comigo.
Estou aqui para testemunhar o que estas duas crianças estão a fazer.
Lindo amor.
Não precisa, não precisa mesmo.
O lindo amor deles já está aqui.
Não há necessidade.
Quando os vejo,
Não consigo parar de pensar em
Eu e o Guiying nessa altura.
Guiying,
Ainda se lembra?
Naquela época,
você frequentemente
Vieram à trupe de acrobatas ver-me.
E eu
deslocava-se frequentemente à central de despacho
para te ir buscar ao trabalho.
Vocês os dois podem parar de namoriscar aqui?
Se vomitar mais tarde, de quem é a culpa?
Não, quero dizer—
Quando estava na central de despacho,
Ainda não nos tínhamos divorciado, certo?
Todos estes anos separados,
Como pode ainda ser tão desinformado?
Não consegue perceber o que importa agora?
Estou a trazê-lo à tona agora—
Será mesmo assim tão importante?
Não, eu só—
Mãe.
Li Li.
Já vou, mãe.
Este é o seu tio Jin.
Olá tio.
Olá.
Ficar no hotel e tudo mais—
Está se acostumando com isso?
Está tudo bem, está mesmo tudo bem.
Bem...
Ele está apenas a ser teimoso.
Não se preocupe com ele.
Ele espera muito que você venha, na verdade.
Mesmo.
Então fico aliviado.
Não se preocupe, a sério.
Vou fazê-lo entrar em si.
Ok.
Tio.
Pai.
Descanse um pouco.
Vamos ensaiar a cerimónia do chá mais logo.
Tudo bem, tudo bem.
Não precisa de se preocupar com eles.
Vá tratar das suas coisas.
Depois irei verificar as coisas.
Claro, vá espreitar.
Ok, ok.
Anda lá.
Onde está a minha mãe?
Não a vi.
Para onde fugiu ela agora?
Pare de filmar aqui, ok?
Vá procurá-la.
Vai, vai encontrar a minha mãe, vai.
Despacha-te.
Vamos.
Meng Qianwan!
Pare de gritar.
O que estão a fazer?
Estamos aqui para o concerto de Meng Qianwan.
Que concerto?
Tia Cai.
Não vendeu?
todos os nossos locais de casamento?
Sim, sim.
Bem…
Esse "concerto" é já amanhã.
Chegamos sempre um dia antes dos concertos.
Cante a noite toda primeiro para aquecer.
Não, ouça, senhor—
este “concerto”, veja-se,
É um concerto temático.
Com tema de casamento.
Vocês
Basta fingir que são familiares da noiva.
Vindo oferecer bênçãos.
Entendi?
Entendi.
Como te chamas?
O meu nome é Cai Xiaoying.
Bênçãos para Cai Xiaoying e Meng Qianwan
Que possam partilhar cem anos de amor,
para sempre de um só coração,
e em breve dará à luz um filho nobre!
Que absurdo! Pare de gritar isso.
Fora, fora, fora!
Todos para fora, para fora, para fora!
Por que razão devemos?
Pagámos 1.808 por estes bilhetes!
Por que razão nos estão a expulsar?
Quanto?
1.808.
Tia Cai, foi escalpelada.
Aposto que foi o Big Liu.
O valor nominal era de apenas quinhentos.
Big Liu é muito suspeito.
O concerto foi cancelado.
Quem te vendeu os bilhetes, vai atrás dessa pessoa.
Como é que isso é justo?
Viemos de muito longe.
Simplesmente cancela assim?
Mas os bilhetes que o Big Liu nos deu—
Vir ter comigo não o vai ajudar.
Certo? Nós apenas—
Meng Qianwan, para onde vai?
Tia Cai, corra!
Mãe!
Estávamos à sua procura.
Hora do ensaio, vamos lá.
Vamos.
De seguida, é preciso servir chá aos dois pais.
Pode servir.
Mãe, beba um chá.
O chá mantém-me acordado.
Beba, beba.
Mãe-
Tem que beber isso.
Mãe, beba o chá.
Deve um envelope vermelho amanhã.
Eu sei, eu sei.
É ensaio, substitua-me.
Muito obrigado.
Um…
Tem sede?
O que estás a fazer?
Está alguém no seu lugar.
Eu consigo ver isso.
Este é o lugar reservado ao pai do noivo.
Por que razão está aqui sentado?
Levantar-se.
Velho Meng.
Não precisa de se stressar por causa disso.
Ele tomou o meu lugar completamente.
E isso "não é nada de mais"?
Como é que isto não é um grande problema?
Também tem parte da culpa.
Para onde foi?
EU…
Eu estava lá.
Eu estava a preparar a música para amanhã.
A minha banda precisa de mim.
Se precisarem de si, vá então.
Esta cadeira foi feita à sua medida?
Todos temos de esperar por si?
Guiando…
Já que o irmão mais velho voltou,
Vou deixar que ele fique com o assento.
Não vai a lado nenhum.
Sente-se.
Pode sentar-se aqui,
Mas se eu tiver um bom desempenho, ele também terá.
Consegue andar na corda bamba por todos.
E salte através de um anel de fogo.
Pode ir direto para isso…
engolindo uma Lâmina Crescente do Dragão Verde.
Amanhã
Vou arranjar-te uma Lâmina Crescente do Dragão Verde a sério.
Você irritou as crianças; foram embora.
Porque foi você que causou o escândalo.
Está a causar alvoroço?
Está tudo bem.
Deixe-os extravasar hoje.
Amanhã tudo ficará bem.
Não se zangue com a sua mãe.
Não estou zangado com ela.
Por isso, não fique também zangado com o seu pai.
Eu também não estou zangado com o meu pai.
Então, o que é isto?
Ontem à noite o meu pai ficou muito bêbado.
E contou-me muito sobre o passado.
Naquela época,
O meu pai adorava aprontar.
Com os seus amigos imprestáveis,
beber, cantar, jogar às cartas,
Fora todo o dia e toda a noite.
Tive febre acima dos trinta e nove graus.
A minha mãe levou-me sozinha ao hospital.
Ficou comigo a noite toda.
E o meu pai?
Ele estava bêbado.
Foi para a casa errada.
Acabou na casa do vizinho.
Dormiu na cama do jovem casal durante toda a noite.
Chamaram a polícia.
A minha mãe até foi à estação.
para o trazer de volta.
Eu conheço o meu pai.
Ele quer que eu e a minha mãe façamos as pazes.
Mas ele simplesmente não consegue dizer isso.
Na verdade, os dois gostam muito de si.
Eu sei.
Neste momento, eu…
Será que exagerei um pouco?
Esse seu temperamento estranho,
Só eu consigo aguentar isto.
Sim,
este meu temperamento…
É que...
Entusiasmei-me conversando.
Então, hum…
que tal
Vais para Old Meng
E pedir desculpa por mim?
Esqueça.
Agora sou o centro do conflito.
Vou simplesmente faltar ao evento de amanhã.
Talvez seja melhor assim.
Sinto muito, mesmo.
Desculpe por isso.
Hanghang, não se preocupe.
Hum, o tio Jin simplesmente não virá amanhã.
Sim, é isso mesmo.
Amanhã vou
Aconteceu eu apanhar um resfriado,
com uma dor de cabeça terrivelmente forte.
Tio Jin,
Ainda precisa de vir amanhã.
Tu, a minha mãe e o meu pai,
e a mãe de Lili,
Sentam-se todos à mesa principal.
Isso…
Não seria realmente apropriado.
O seu pai não vai gostar.
É o meu casamento, decido eu.
Mãe,
Vamos terminar o ensaio.
Primeiro, a cerimónia do chá.
Vamos.
Uh…
Vamos lá, tio.
Isto é…
Vamos.
Sinto muito, mesmo.
Está tudo bem. Não é melhor assim?
Irmão Meng
Eu nem sequer tinha a intenção de participar.
aquela parte da cerimónia do chá
Foi apenas porque não estava aqui.
Eles
perguntou-me
para ajudar a percorrer este
Não estou zangado consigo.
Estou zangado com ela.
Todas as garras e presas
Sem motivo algum.
Ela normalmente não é assim.
Ela é geralmente muito razoável.
É tudo uma farsa.
Ela finge muito bem.
Ou por que outra razão me divorciaria dela?
Não foi porque
Ela já não te queria.
Não, você
Vieste de tão longe, da Austrália.
Só para me meter nojo, não é?
Não, não, não
Parece
Eu estava errado
Na verdade
Não casar é muito bom.
Em que ramo trabalha, irmão?
Não estou no ramo dos negócios.
Estes são os meus antigos
amigos e irmãos
Nós começámos uma banda
Queremos lançar um álbum.
Olá, olá
Olá
Estou a morrer de inveja.
Para ser honesto
Eu também queria ter uma banda quando era jovem.
Mas ninguém à minha volta gostou disso.
Sozinho
Simplesmente não consegue manter esse ritmo.
Certo
Precisa de pessoas com a mesma mentalidade.
Caso contrário, não poderá realmente jogar.
Sim, sim
Certo
Há quanto tempo
Vocês os dois conhecem-se.
Vamos lá, vamos lá
Vá lá, tome um, tome um
Tenha um
Cante uma
Não poder
Anda lá
Cante uma canção
A minha garganta não aguenta.
Cantar não tem a ver com a garganta, está tudo bem.
Eu sou assim.
Eu sou como um
pássaro de fogo
silenciosamente
queimando
Eu quero cantar isto
Canta muito bem.
aquela balada
Junte-se à nossa banda
Ouve, eu dou-te o vocal principal.
Acompanhe-me até ao fim
Acompanhar-te até ao fim
da terra
Como assim?
Li Li, abra-se
Vim buscar-te
Li Li
Entregue um envelope vermelho.
Aceita o dinheiro, Li Li
Li Li
Abrir a porta
Li Li, quero muito casar contigo.
E se ela não se abrir?
O que mais pode fazer?
Entre você mesmo
Não há necessidade de envelopes vermelhos.
Li Li
Cunhado
Não há ninguém lá dentro.
A importância do casamento para uma mulher.
é muito maior do que para um homem.
Veja-se o meu caso, por exemplo.
É bastante provável que use um vestido de gala apenas uma vez na vida.
Mas Meng Hang usa fato e gravata todos os dias.
Então, como poderia ele dar tanto valor a isso?
Todas as manhãs veste um fato.
e sorri para todo o tipo de pessoas durante todo o dia.
Se o último acordo falhar,
Para ele, este é apenas mais um dia normal.
Se me perguntar,
Se pretende que um casamento tenha um toque sagrado,
Homens e mulheres devem usar vestidos.
Dessa forma,
As mulheres podem guardar este dia com carinho para toda a vida.
E os homens podem ser importunados com isso para sempre.